Eng Sub by tvN Asia,
Indo Sub by Shawty23!
Acara musik penuh misteri.
tvN I Can See Your Voice!
(Kim Sang–hyuk, Lee Sang–min,
Park Joon–hyung, Jang Do–yeon)
(Je–up, Yoo A, Ko Jang–hwan,
Kim Jung–keun, Shin Dong)
(Hai, semuanya)
(Halo, yang disana!)
(Berubah, menjadi sesuatu?)
(Se–yoon masih menngingat kemenangan
UV sebagai penyanyi tamu)
Kita punya beberapa wajah baru hari ini.
Selamat datang Yoo A dari
Girl Group Oh My Girl.
Itu sambutan yang hangat.
Jadi, kau menonton acara ini?
Ya, benar!
Aku tak tahu apa aku layak disini.
Mengapa?
Karena aku tak bisa
menebak dengan benar.
Kalau begitu, kau bisa memilih
berlawanan dengan tamu kalian.
Benarkah? Ide yang bagus.
Kalau begitu, sepertinya
aku bisa berguna hari ini.
Bagus kalau bersikap terus terang!
Dengan begitu saja, itu sudah membantu.
(Tebakan yang salah tak masalah
yang penting berterus terang)
Dan, pria ini
dari acara musim 4
membuat penyanyi tamu
Kim Jong–kook tersentak.
Je–up dari Imfact.
(Muncul sebagai vokalis utama
dari grup yang bertalenta)
(Dengan pengakuan sebagai
grup idola bertalenta)
(Imfact bekerja keras sekarang!)
Sebagai orang yang berpengalaman,
– Aku bisa memperhitungkanmu.
– Kami akan bergantung padamu.
Sekarang, mari kita undang
penyanyi tamu kita hari ini.
Penyanyi tamu kita hari ini
disebut Lee Hyo–ri
sebagai junior paling bertalenta.
Girl group yang sangat kuat.
Ketika aku melihat penampilan mereka,
Aku membayangkan cuplikan
dari film 'Moulin Rouge.'
Ketika aku melihat penampilan mereka,
Aku membayangkan adegan terbaik
dari film 'The Greatest Showman'.
Ketika aku melihat penampilan mereka,
Aku merinding.
jika di  Korea...
Hentikan.
(Terhuyung)
Terima kasih untuk pukulan lemahnya.
Namanya adalah Mamamoo yang setia.
Girl group berumur 5 tahun ini
kembali dengan lagu baru mereka.
Mamamoo!
(Sumber suara pembunuh Mamamoo
kembali)
(dengan lagu baru yang ringan dan menarik)
(Para gadis berada di acara ini!)
(Whee–in, suara yang elok dan moody)
(Solla, vokalis utama dengan emosi kuat)
(Penggetar hati Hwa–sa,
dengan kharisma seksinya)
(Moon Byul, girl crush terkuat)
(Bersama aroma keceriaan dan warna Mamamoo)
(Lagu 'Starry Night' akan
mewarnai musim semi ini)
(Senang bertemu dengan kalian)
Dengan kehadiran girl group bertalenta,
studio menjadi semakin panas.
Pertama-tama...
Sapalah penonton lebih dulu.
Dua, tiga, I say Mama.
Mama, moo. Halo, Kita adalah Mamamoo.
Itu dia!
(Meniruhnya dengan cepat)
Tidak bisakah kita menggunakan
ini pada pembukaan?
– Apa?
– I say I can I can
see your voice.
Itu bagus.
Mamamoo mengeluarkan album baru.
(Saat comeback,
Mamamoo berubah drastis)
Kita mencoba agak moody.
Oh, Mamamood.
Sentuhan kecil gadis menarik.
Aku bisa merasakan daya tarik yang kuat.
Judulnya 'Starry Night'.
– Itu benar.
– Apa artinya?
Memanggil kembali mantan kekasih
di malam yang berbintang,
dia merindukannya.
Oh, aku telah merindukannya!
Kalau begitu, dia kembali?
(Sentimentil)
(Bingung)
Aku ingin mendengar lagunya lagi.
Omong-omong, tayangan
terbaik hari ini adalah
Mamamoo mengakhiri acara ini
bersama penyanyi bertalenta.
Aku harap mereka bisa berhasil hari ini.
Ya, kalian bisa melakukannya?
Ya, kita bisa.
– Sungguh? Apa alasannya?
– Ya.
Kau punya taktik khusus?
Baiklah, kita sebenarnya
sangat suka menebak sesuatu.
Kita suka permainan
'Escaping the Room'...
(Itulah yang harus dilakukan
pada permainan ini)
(Layaknya antusiasnya bermain
permainan melarikan diri)
(Mamamoo memulai perburuan buta nada)
(Petunjuk pertama, Tampilan Penyanyi)
(Satu wajah, dua identitas)
(Mengungkapkan 2 identitas
penyanyi misterius)
(Salah satunya memang asli)
(Cari buta nada hanya dari tampilannya)
Sekarang, mari kita mulai.
Kau sudah mengerti tentang ronde 1?
Ya.
Kau lihat dan kau pilih.
– Salah satunya asli.
–Ya!
Mereka berempat sangat bersemangat!
Alih-alih bersenang-senang mereka hanya
ingin menemukan jawaban yang benar.
(Hahaha)
Mari kita langsung mulai saja.
Kita akan mengungkapkan
6 Penyanyi misterius
yang berhadapan Mamamoo hari ini!
Aku berharap hari ini.
Para 6 Penyanyi misterius
yang berhadapan dengan Mamamoo
akan diungkap sekarang.
(Keuntungan penyanyi terakhir
bila dia bertalenta,)
(sebuah album akan dirilis,
Jika buta nada menang,)
(akan dihadiahkan 5,000 dollar)
Mereka semua terlihat bertalenta.
Para wanita...
buta nada.
Ya, ampun.
(Wow)
Tampilan hari ini lebih baik dari
episode sebelumnya.
Tetap berdiri dengan sangat bagus.
Mereka seperti boneka pajangan.
Nomor berapa yang banyak
menarik perhatianmu?
Nomor 5.
Di jelas buta nada.
(Serius)
Buta nada cenderung memiliki
banyak isyarat.
(No. 5! Aku menangkapmu!)
Hwa–sa, siapa yang kau bisa lihat?
No. 6. Ketiga wanita
nampak sangat serius.
Apa kau sering berpose seperti itu?
(Menggoyang kepalanya)
Itu terlihat seperti pose Mamamoo...
(Peniruan yang sangat buruk...)
Tidak, tidak.
Pose seperti apa yang banyak
Hwa–sa tunjukkan saat tampil?
Pose favoritku?
(Seksi, mematikan)
(Ini poseku)
Sepertinya hari kita akan meledak-ledak.
Pertama-tama, kita akan
mengungkapkan dua identitas
masing-masing penyanyi
misterius dari sekarang.
Pertama, penyanyi misterius No. 1.
Dia masih punya lemak bayi.
Dia sangat kenakak-kanakan...
Dia sepertinya bisa bernyanyi dengan baik.
Jika asli, seorang pegulat!
– Tak mungkin!
– Keren.
Jika tidak, Penyelam wanita dari Geoje–do.
Apakah penyanyi misterius No. 1
bertalenta atau buta nada?
Itu sangat ekstrim.
Dia memliki kesan keduanya.
Alih-alih atetis, Garis
dari bahu sampai sikunya
sepertinya agak gemuk.
Jadi, bisa dengan mudah mengapung di air.
Penyelam wanita pasti dengan mudah
menyelam lebih dalam dari pada mengapung!
Untuk bertahan, dia menyelam dengan cerdik
dan saat dia keluar..
Dia butuh daya apung.
Senyumnya membuatku
berpikir dia bertalenta.
– Kenapa?
– Dia tersenyum dengan nyaman.
Itu seperti  'Kau banyak bermain-main.'
'Ayo lihat apa yang terjadi nanti...'
Jika bertalenta, dia 100 persen
jago bertarung.
Seorang pegulat...
(Itu benar...)
Aku pernah bertemu banyak atlet...
Pegulat punya banyak kemampuan di lantai,
makanya mereka memiliki
bentuk telinga yang unik.
Mereka punya gaya tersendiri.
Tapi, dari gambaran
seorang penyelam wanita,
telinganya terlihat begitu cantik.
Penglihatan yang bagus!
Dia bisa saja pegulat pemula.
(Siapakah penyanyi misterius No. 1?)
Sekarang, mari bertemu
penyanyi misterius No. 2.
Wow, mereka ganteng-ganteng!
Bukankah mereka terlihat sangat buta nada?
Jika asli, kita adalah
penyanyi idola musik klasik yang ganteng.
Jika tidak, kami berdua buta nada.
Hanya dua.
Hanya dua, satu, dua.
Tak ada yang spesial.
Kurasa mereka lebih terlihat
sebagai penyanyi klasik,
dan mereka punya julukan.
Ah, penyanyi klasik?
Tidak, mereka buta nada.
Apa yang kau pikirkan, Mamamoo?
Sepertinya mereka buta nada!
Julukan mereka adalah Penyanyi
idola musik klasik yang ganteng.
Mereka mungkin saja sangat bersahabat,
tapi selama beristirahat,
mereka tidak saling
berbicara satu sama lain.
(Oh, kau melihat itu?)
Mereka mungkin pernah berlatih sebentar.
– Untuk petunjuknya...
– Sungguh?
Menurutku para staf menyeleksi
beberapa orang ganteng untuk tim mereka.
Mereka terlihat seperti penyanyi klasik...
Kontak mata mereka...
Bagiku, mereka penyanyi klasik.
Menurutku penyanyi klasik biasanya
memiliki leher yang tebal
dan mereka dengan sengaja
mengenakan pakaian berleher
tinggi untuk melindungi leher mereka.
Mereka bisa saja bertalenta...
Kita telah bertemu
penyanyi misterius No. 2.
Berlanjut ke penyanyi misterius No. 3.
Apa dia orang Korea?
Menurutku dia orang asing.
Terlihat seperti diva.
Jika asli, seorang parader...
– Terlihat akrab, tidak?
– Dari taman hiburan
Jika buta nada, mahasiswa yang belajar
Diplomasi dan Politik di SNU.
Apakah penyanyi misterius No. 3 bertalenta?
Atau buta nada?
Bertalenta.
– Aku tak bisa bilang.
– buta nada bagiku.
– Bertalenta.
– buta nada!
Kendati No. 3 sangat indah,
wajahnya tak enak dilihat.
Dia tak punya tampilan sebagai parader.
Dia tak terlihat menyenangkan.
Parader seharusnya enak dilihat...
Anak-anak tidak akan
senang dengan ekspresinya.
Jika kau lihat rambut kepangnya,
kau bisa melihat sesuatu berwarna hijau
Oh, oh.
Jika dia mahasiswa yang belajar
Diplomasi di SNU,
dia tidak akan memakai bahan hijau, bukan?
Pertama, warna hijaunya
bisa saja tanda perubahan
banyak karakter di taman hiburan, ya?
Wow, hebat sekali!
Aku tak bisa menebaknya dengan cepat.
Semua orang punya tanggapan
berbeda tentang No. 3.
Mari berlanjut ke
penyanyi misterius No. 4.
No. 4 punya selera unik.
Jika asli, seorang pekerja paruh
waktu di kedai lokasi konstruksi.
Jika tidak, penyair cinta di SNS.
Tidak? Aku tak punya ide.
Dia punya perasaan sebagai penyair.
Pekerja paruh waktu atau penyair buta nada.
Dia buta nada.
– Mengapa?
– Pandangannya agak...
Bukan berasal dari latihan.
Nampak sangat keren dan alami.
(Aku tahu pandangannya)
Menurutku dia asli.
Lihatlah sebagai pekerja paruh waktu.
Dia memegang baki dengan terlalu
bersungguh-sungguh.
Benar.
Posisi sikunya sangat canggung.
Lalu, bagaimana cara dia memegangnya?
(Hahaha)
(Seperti ini)
(Bentuk lengannya canggung)
Dia berpose seperti itu
untuk membuat bingung.
Dan, di lokasi konstruksi,
dia pasti sibuk menaruh makanan di baki.
– Benar!
– Alih-alih melakukan itu,
melakukan ini jauh lebih cepat.
Seperti ini...
– Untuk tampilannya...
– Pose penyajian restoran.
Ah, sebuah restoran.
Itu bisa saja konsep panggung!
Ah, benarkah?
Ada banyak tanggapan mengenai No. 4.
Jadi, mari lihat dia sekali lagi.
Berikut, posisi dari pria keren.
– buta nada.
– Mari bertemu No. 5.
Dia buta nada...
(Mengedip)
Gerakan matanya.
Siapa kamu!
Jika asli, tukang reparasi rumah.
– Ada apa dengan matanya?
– Jika tidak,
seorang petani madu yang imut.
Apakah penyanyi misterius No. 5 Bertalenta?
Atau buta nada?
Petani madu? Itu sangat cocok denganya.
(Hahaha)
Jika petani madu itu menyenangkan,
itu memang sangat lucu.
Seorang petani madu...
Itu sangat cocok dengannya.
Seekor lebah menyengat disini?
(Terus berkedip)
(Hahaha)
Bintul di bawah matanya tampak seperti
dia telah disengat lebah.
Tapi, tampilannya...
Rahang bawahnya bertumbuh dengan baik.
Dia bisa menekan rahangnya
sambil memperbaiki sesuatu.
Makanya, dia sepertinya Bertalenta.
Tapi aku berharap dia petani madu.
Melihat gambar buta
nada membuat kita senang.
Begitu penasaran dengan penyanyi No. 5.
– Aku ingin mendengar dia bernyanyi.
– Aku juga.
Yang terakhir,
mari bertemu penyanyi misterius No. 6.
Sangat penasaran dengan gadis-gadis ini.
Ketiganya nampak cukup bersahabat.
Ibu bisa saja konsep panggung.
Kalau asli, Mamamoo besar
yang ingin menjadi girl group.
Kalau tidak, tim stylist.
Apakah No. 6 Bertalenta atau buta nada?
Tim stylist?
Menurutku mereka tampak familiar.
Sepertinya aku pernah melihat
mereka di suatu tempat.
Kurasa mereka jelas Bertalenta.
Tapi, mereka memakai gaun
dengan suasana yang sama.
Jadi, Aku pikir mereka stylist.
Gambar girl group sepertinya
sangat canggung sebagai  trainee.
Sangat tidak alami.
– Pose mereka?
– Canggung.
Tapi, gambar lainnya canggung juga.
Selendangnya terlalu besar.
(Hahaha)
Itu fashion.
Bahkan selendangnya adalah Mamamoo besar.
Jika mereka bukan stylist,
mereka tidak peduli dengan kritik tajam
– pada kostum mereka.
– Mereka memerah.
Gadis yang di tengah
nampak ingin 'Mengumpat'.
Seperti
'Kau pikir siapa dirimu?'
Stylist benci dikritik
karena kostum mereka.
Mereka punya gaya tersendiri.
No. 6 is agak sulit ditebak...
Sulit.
Sekarang, kita akan memeriksa tampilan
dan dua identitas
seluruh Penyanyi misterius.
Pertama, penggemar Mamamoo harus memilih
yang mereka anggap buta nada.
No. 3.
No. 6.
Aku setuju dengan No. 6.
Aku pikir No. 3.
Bagaimana dengan No. 4?
No. 3 buta nada.
Sekarang, mari lihat buta nada terburuk
yang dipilih penonton.
Pilihan penonton?
Nomor berapa, wow...
(Ronde 1, Pilihan penonton,
No. 4, 28 persen)
(Pekerja paruh waktu di kedai
lokasi kontruksi melawan)
(Seorang buta nada penyair cinta di SNS)
Ah, Dia asli..
Dia Bertalenta.
Tidak, tampaknya dia buta nada.
Nomor 4  buta nada.
Tidak, dia Bertalenta.
Pada ronde pertama,
opini yang berbeda lebih baik
dari pada opini yang mirip.
Opini berbeda-beda.
(Bahkan anggota Mamamoo punya ide berbeda)
Mari bersuten.
Dan ikuti opini pemenang.
(Ah, gugup!)
Ayo, gunting-batu-kertas.
(Menang, menang, kalah, kalah)
Gunting-batu-kertas!
Mamamoo memilih buta nada.
Mamamoo, suara siapa yang kau lihat?
(Menelan ludah)
Ah, sangat gugup.
Buta nada yang Mamamoo pilih!
Buta nada yang Mamamoo lihat!
(Yang dikeluarkan pertama?)
(Penyanyi misterius No. 3)
(Oh, Entahlah)
Dia Bertalenta...
(Mengejek, reaksi apa ini...)
(Mamamoo mengabaikan pilihan penonton)
(Ejekan semakin keras)
Penuh dengan protes di belakang...
Mereka bilang bukan No. 3!
No. 3 bernyanyi dengan hebat.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
(Apa?)
Kita disuruh diam.
Kita baru dikata-katai sekarang.
Penonton bilang..
No. 3 bernyanyi dengan hebat.
Dia melihatnya di Seoul Land.
(Apa benar...)
Kenapa kau pilih No. 3?
Kita semua punya ide yang berbeda.
Dan Moon–byul menang bersuten.
(Takdir No. 3 ditentukan dengan suten)
– Kau tidak menyesal?
– Tidak.
(Menangis sendiri)
Baiklah. Kau tahu, bagaimana
kalau dia salah sekarang?
Pendapatnya tidak akan
dengar dari sekarang.
Dihapus dari sekarang.
(Melarang tanggapannya dari Ronde 2?)
Penampilan seperti apa yang
akan penyanyi No. 3 siapkan...
Panggung kebenaran, terbuka!
(Hah, lagu ini?)
Tidak, bukan lagu ini...
(Sebuah lagu tema taman hiburan)
(Ramah, mengepak)
Hah!
– Ah...
– Dia bisa saja asli!
Dia asli.
Lihat gerak tangannya.
Dia benar, bukan?
(Wow)
Itu sebuah parade, parade!
Dia terlihat seperti Putri!
Memang! Mereka melakukan cara itu.
Tapi, bukankah dia sedikit canggung?
Ya!
Sedikit ceroboh.
(Menggerakan tangannya seperti itu?)
(Hai)
Benar, sementara parade,
mereka menunggangi sesuatu seperti ini.
Gerakan dan senyumannya semua untuk parade.
Bagiku, dia buta nada.
Lagu tema ini
sudah tak bisa lagi diputar.
Mamamoo, melihat dengan dekat,
apa yang kau rasakan?
Kita sedikit berdiskusi.
Gerakannya sedikit ceroboh.
– Ceroboh?
– Begitulah caranya.
Saat parade,
para Parader cenderung
bertingkah berlebihan.
(Tersentak, seperti ini)
(Seperti ini?)
Aksi mereka terlalu berlebihan.
Tapi, sekarang saja...
Ratunya bertingkah sangat anggun.
(Tidak, tidak...)
(Sembrono)
(Seperti ini)
Dengan suara apa dia akan memberikan
kata penutup bagi kita.
Tolong katakan kata terakhir.
Hai, Aku Anastasia dari Rusia.
(Bahasa Rusia?)
Aku ingin berduet dengan Mamamoo.
Aku sedih sekali.
Tolong beri aku tepukan meriah.
Apakah Bertalenta atau buta nada,
penyanyi misterius No. 3,
mari kita dengar suaramu.
Bagiku, dia buta nada.
Dia terus mengatakan buta nada.
(Bungkusan masuk)
– Ah, apa ini?
– Apa itu?
Mengapa mereka membaringkan karpet?
(Ada barang diatas karpet?)
(Sebuah lampu gas?)
Api!
Sebuah lampu gas.
Kau bisa menontonnya hanya dengan
tiket gratis.
Oh, seseorang datang?
(Dua pria misterius masuk!)
(Kamu siapa?)
(Mengantarkan peralatan
untuk pertunjukkan api)
(Pakai sarung tangan, oh, tidak)
(Bagaimana ini... Astaga)
(Pertunjukkan api sebenarnya segera hadir)
(Apinya menyala...)
Byul, menurutku kau salah.
(Terdiam..)
Itu sangat tidak biasa.
Pertunjukkan api dalam Departemen Politik?
Menurutku dia keren.
(Firework, Katy Perry)
(Diam-diam)
Apa itu?
Dia menyalakan api!
(Mengulang dengan aman
bersama bantuan sang pakar)
(Wow)
(Pertunjukkan api sesungguhnya!)
(Oh, astaga)
Dia bukan dari SNU.
(Pertunjukkan api terjadi di panggung)
Dia Bertalenta.
Jika benar, seorang parader
dari taman hiburan.
Jika buta nada, mahasiswa yang belajar
Diplomasi dan Politik di SNU.
(Jejak seorang parader
ditemukan di rambutnya?)
(Jejak dari perubahan karakter?)
(Tapi!
Tidak cocok dengan taman hiburan
(Ekspresi wajahnya tidak sedap dilihat?)
(Pilihan penonton?)
(Penyanyi misterius No. 4)
(Moon–byul yakin
No. 3  buta nada)
(Peracaya padaku...)
(Keputusan akhir Mamamoo)
(No. 3!)
(Reaksi mengalir deras)
(Bahkan seorang penonton
melihatnya di taman hiburan?)
(Tapi!
Moon–byul tetap berkeyakinan teguh)
(Kemudian, sebuah pertunjukkan api?)
Dari mahasiswa
Departemen Politik?
(Dengan harapan semua orang,
No. 3 memulai pertunjukkannya)
Ya, ampun...
Dia bukan dari SNU.
(Gugup)
(Identitas asli No. 3?)
(Buta nada!)
(Benar-benar hancur)
(Menari)
Lihat? Aku benar!
(Meragukan telinga kita sendiri)
(Panas, suasana yang ceria)
(Siapa buta nada ini yang
melakukan pertunjukkan api?)
(Hai, Aku Anastasia, aku
sedang belajar Politik di SNU)
(Lulus dari Universitas Moskow di Rusia)
(Saat ditempatkan di
Kementerian Luar Negeri Korea)
(Aku akan merasa hebat bila belajar di SNU)
(Jadi aku datang ke Korea untuk belajar)
(Belajar keras setiap hari)
(Aku capek karena stres)
(Aku pernah menonton pertunjukkan api)
(Dan aku sepenuhnya tertarik dengan itu)
(Ini hanyalah cara menghilangkan stresku)
(Semua orang, terjatuh dalam
daya tarik pertunjukkan api)
(Antusias!)
(Lihatlah pria-pria di belakang)
(Panggungnya bersemangat
sepanas api di pertunjukkan)
Penyanyi misterius No. 3 adalah
buta nada!
(Pertujunkkan api belum selesai)
Bagaimana cara mematikan apinya?
Kau memakannya.
Kalau tak menunjukkannya,
kami takkan mewawancarai kamu.
(Hahaha)
(Melakukan dengan hati-hati
dengan bantuan sang pakar)
(Tutupi dengan handuk!)
(Menakjubkan)
(Tadi itu pertunjukkan yang bagus)
Kita mendapatkannya!
Hai.
Karena sedang belajar di Korea,
kau bisa berbahasa Korea, ya?
Perkenalkan dirimu...
(Kosong)
(Dia tak bisa bebahasa Korea?)
Kau bisa berbicara sekarang.
Dia tak mengerti bahasa Korea.
Hai, aku dari Rusia!
(Bahasa Koreanya yang lancar membuat para
MC malu)
Namaku Lee Su–mi.
Senang berkenalan denganmu.
(Tertawa)
Dia benar seorang aktris!
Namanya Lee Su–mi.
Dia menipu kita sampai akhir.
Aku telah berada di Korea selama 2 tahun.
(Hahaha)
Bahasa Koreanya lebih bagus dari aku!
Benar sorang mahasiswa di SNU...
Memang, SNU...
Tentang pertunjukkan api,
kau mempelajarinya untuk acara ini?
Atau, itu hobimu?
Itu hobiku.
Sungguh?
(Pertunjukkan api adalah sebuah hobi?)
Dimana kau menikmati hobimu?
Para pria yang berada di tim terbaik
pertunjukkan api di Korea
memberiku banyak hal.
(Pria pengajar untuk pertunjukkan ini)
Aku punya pertanyaan pribadi
Musim dingin lalu di Korea
benar-benar sangat dingin.
Aku dengar itu lebih dingin dari Moskow.
Aku dari Siberia.
Ah, Siberia?
(Dia dari Siberia,
tanah musim dingin)
Jadi, aku baik-baik saja, bukan?
Rasa dingin sempurna bagi dia.
Mamamoo, punya pendapat
tentang pertunjukkannya?
Para penonton yang menyuruhku diam!
Matanya tampak mengatakan kebenarannya.
Jadi, Aku berpikir aku salah.
Apa yang kau pikirkan?
Aku benar!
(Bersemangat karena tebakannya benar!)
Kami akan menikmati
konfrontasi kalian berdua.
(Malu)
Penyanyi misterius No. 3 buta nada.
Terima kasih!
(Terima kasih, Lee Su–mi
untuk pertunjukkan apinya yang panas)
(Petunjuk kedua, Lip Sync Penyanyi)
(Satu suara dengan dua wajah)
(Penyanyi misterius dan Penyanyi
lip–sync muncul sekaligus)
(Salah satunya adalah suara penyanyi asli!)
(Temukan pemilik suaranya)
(Berdasarkan dari nyanyian lip sync)
Lip sync untuk Mamamoo?
(Berpikir keras)
Kau belum pernah lip sync, ya?
Sekali?
Kami mencoba sekali
dan benar-benar gagal!
Kita tak melakukannya lagi.
Aku menaruh mikroponku di sebelah sana.
(Semua orang tahu)
(Lip sync terpisah Park Joon–hyung)
(Mamamoo, Aku memahamimu)
Sekarang, dari penyanyi misterius No. 1,
kami akan mengungkapkan
pertunjukkan lip sync.
– Dia asli.
– Apa dia pegulat?
– Penyelam wanita?
– Pasti Bertalenta.
– Kelihatan muram.
– Dia Bertalenta.
Terlihat seperti penyanyi
bertalenta, bukan?
– Ya, benar.
– Aku bisa membayangkan suaranya.
(Anymore, Jung Key,
Feat. Mamamoo Whee–in )
(Penyanyi misterius,
Penyanyi Lip sync cadangan)
Palsu, bukan?
Buta nada, ya?
(Ini suaranya?)
Canggung, bukan?
(Suaranya dimiliki salah satu dari mereka)
Penyanyi cadangannya palsu dan
penyanyi misterius yang benar..
Dia pegulat.
Suaranya begitu bagus.
Dia Bertalenta.
Aku rasa juga begitu.
Sangat sulit untuk mengungkapnya.
Dia buta nada.
Penyanyi cadangan bertingkah
berlebihan saat penekanan.
Lihat, tidak, tidak.
(Entahlah)
Bertalenta!
(Ditengah pendapat yang beragam,
lip sync No. 1 berakhir!)
Kali ini bertalenta.
– Dia asli?
– Dia bernyanyi dengan begitu baik.
Bagaimana menurutmu, Whee–in?
Kau menyanyi bersama lagunya.
Nadanya cocok dengan harapanku.
– Cocok dengan baik?
– Ya, dengan sempurna...
Apa suaranya cocok dengannya?
Ya, ya.
Menurutku itu cocok dengan
baik  bagi mereka.
Shin Dong!
– Punya tanggapan?
– Dia jelas Bertalenta.
Kau nampak tidak punya ide lain, bukan?
Ya, dia pasti Bertalenta.
Aku memikirinya sepanjang waktu.
Alih-alih kemampuan lip sync-nya,
Aku penasaran kalau kalian
memperhatikan, dia berdiri seperti ini
dan disaat momen dia mulai bernyanyi,
dia melebarkan pundaknya.
Bagi penglihatan orang lain,
dia pegulat!
Dia pegulat, memang.
Karena dia meloncat ke laut...
(Pundaknya menjadi lebar
karena banyak berenang?)
Seperti yang kalian tahu, penyelam wanita
tak berenang seperti itu.
Mereka berenang seperti ini.
(Hahaha)
Siapa yang berenang seperti itu?
Penyelam wanita melakukan itu
saat mereka masuk ke laut.
(Serius, cara penyelam wanita berenang 1)
(Cara penyelam wanita berenang  2)
– Itu puteri duyung.
– Menurutku dia benar.
(Pegulat yang menyanyi dengan
baik vs Penyelam wanita yang
buta nada dari Geoje–do)
(Apa identitas aslinya?)
(Semua orang menyangka
lip sync Penyanyi No. 2)
Menurutku mereka akan bernyanyi
'Decalcomanie'.
Aku pikir kostumnya cocok dengan mereka.
Karena sangat cocok?
Memang cocok dan celana di lututnya juga.
Dan bahunya sangat cocok...
Bukankah terlalu banyak
rincian untuk
membuat kostum hanya untuk acara ini?
Mereka bisa meminjam mereka.
– Ya, menyewa pakaian.
– Ah...
(Il Mondo, Jimmy Fontana)
Lihat, mereka Bertalenta.
(Hahaha)
Apa itu!
Apa mereka The Guys?
Siapa...
Siapa yang menyanyikan Red Flavor
di perhelatan akhir tahun?
Tidak.
Tidak?
(Penonton,
suara siapa yang bisa kau lihat)
Hah?
Ah, mereka asli!
Mereka melakukannya dengan baik, bukan?
(Penyanyi misterius No. 2
mengakhiri lip sync-nya!)
Benar-benar membingungkan.
Sepertinya itu terlalu diatur-atur, bukan?
Bagaimanapun juga, penyanyi
cadangan disana...
Ayolah, bung...
(Park Joon–hyung tampak punya
banyak hal yang akan dikatakan?)
Penyanyi misterius terlihat begitu asli,
tapi penyanyi cadangan terlalu palsu..
(Bentuk bibir kaku penyanyi cadangan)
(Begitu lucu)
Bibirnya berbentuk segitiga.
(Aku benar, lihat?)
(Menarik)
Mamamoo, apa yang kalian pikirikan?
Aku pikir pria di sebelah kanan Bertalenta.
Tapi yang di kiri buta nada.
Karena, pada bagian akhir,
pria di kanan menyelesaikan
'oh' dengan tepat.
Tapi pria di kiri
mengakhirinya dengan aneh.
Gerakan terakhir tidak alami?
Bukankah dia melakukan poppin?
Seorang penari?
(Kaku)
(Se–yoon begitu lucu)
Kalau mereka bukan penyanyi bertalenta,
dengan kostum yang sempurna,
dan dengan lip sync sempurna,
Aku penasaran apa yang mereka kerjakan.
Naluri berkata, mereka Bertalenta!
Mereka bisa saja bukan buta nada.
Gerakan tangannya begitu aneh...
Sepertinya mereka buta nada, tidak?
Mari lanjutkan lip sync
– penyanyi No. 4.
– Dia tampak Bertalenta.
Ya, aku pikir juga begitu.
Menurutku dia sungguh Bertalenta.
Silahkan mainkan musiknya.
(Stay, Nell)
– Oh, terlihat tampan.
– Kesan menyenangkan.
Dia terlihat bernyanyi dengan baik, bukan?
Lihat, suaranya sangat pas dengannya.
– Sangat bagus.
– Suara yang sangat bagus!
Sangat pas dengannya, bukan?
Buta nada, ya?
Sepertinya itu cocok
dengannya secara sempurna.
Ah, penyanyi cadangan adalah penyanyi asli!
Dia yang Bertalenta.
(Coba tebak suara siapa itu!)
Menurutku dia sungguh bertalenta.
Penyanyi misterius No. 4?
Kau pikir dia tidak Bertalenta?
Aku tak berpikir begitu.
Dia bertalenta.
Dia asli.
Benar-benar asli.
Baiklah, aku pikir dia buta nada.
Dia buta nada.
Oh, lihat tangannya..
(Degan gerakkan tangan yang aneh,
lip sync No. 4  berakhir)
– Apa artinya itu?
– Bagian akhirnya?
Mengagumkan!
Akhirnya selesai!
Aku akhirnya menyelesaikan lagunya...
(Tak satupun yang tahu arti
dari gerakan tangannya)
Jadi, bagaimana menurutmu?
– Dia buta nada.
– Sungguh?
Ya, dia buta nada.
– Itu terlalu jelas.
– Terlalu jelas.
Itu seperti...
Menurutku dia bertalenta.
– Terlalu ceroboh.
– Tidak berjalan baik sama sekali?
Tidak berjalan baik sama sekalil.
Sesuatu mengangguku.
Di bagian terakhir, gerakannya
tampak seperti dia sakit kepala.
Sedikit canggung?
Aku tak paham mengapa dia lakukan itu.
Bukankah dia merasa lip sync-nya gagal?
Ah, kenapa aku seperti itu?
Terlambat menurunkannya, hah?
Dia bilang terlambat untuk menurunkannya.
(Dia menikmati tingkah lucu Se–yoon)
Kau telah menyaksikan lip sync
penyanyi misterius No. 4.
Sekarang, No. 5.
Giliran No. 5.
– Dia tampak sangat Bertalenta.
– Menurtku dia Bertalenta.
Aku tak bisa membuat kepala maupun ekornya.
(Too Good at Goodbye, Sam Smith)
Dia terlihat mirip.
Gaya rambutnya juga sama.
Oh, bibirnya tidak pas.
Dia buta nada.
(100 persen)
– Suaranya sangat cocok.
– Suaranya pantas dengannya.
Suaranya cocok, bukan?
Dia begitu buta nada...
Caranya terlalu berlebihan.
Dia bisa mendengar suara ini?
Wow, di bernyanyi dengan sangat baik.
Aku pikir ini sungguh lucu.
Kalau dia bertalenta,
itu akan mengagumkan.
Bukankah dia terlihat buta nada?
Dia tak masuk dengan iramanya.
Bait pertamanya begitu aneh.
(Menatap)
Ah, dia sepertinya bertalenta.
Dia bertalenta.
Bertalenta!
Aku pikir dia asli.
– Dia bertalenta.
– Bisa saja.
Jika dia yang menyanyikan lagu ini...
Itu akan sukses besar.
Pada awalnya,
di tampak 100 persen buta nada.
(Benar-benar reaksi yang
berbeda di awal dan di akhir)
– Ini sulit.
– Alih-alih di buta nada atau tidak,
suaranya sendiri begitu bagus.
Suara yang benar-benar bagus.
Suaranya pas dengan
wajahnya secara sempurna.
wajahnya secara sempurna...
Wow, aku merinding.
Dia bertalenta, kalau begitu?
Bagaimana menurutmu?
Tapi, pengucapan Bahasa Inggris-nya
tak pas dengan lagunya.
Benarkah?
Bagaimana ini...
Dia buta nada.
– Kenapa?
– Saat dia menutup matanya,
dia bernyanyi sambil menahan tawanya.
Dia seperti pria yang lucu.
Dia berpikir lip sync-nya lucu.
Tapi, suara tawa disini terlalu keras,
dia harus menawan tawanya.
(Menahan tawa)
Dia menahannya sekarang.
– Dia menutup matanya erat-erat
– Ah, memang...
Dia pria yang sangat menyenangkan.
Pria yang sangat ceria?
Begitu penasaran tentangnya...
– Sekarang, No. 6.
– Penuh harap!
– Menantikan mereka.
– Mereka buta nada.
Sepertinya aku pernah melihat
mereka di suatu tempat.
Secara pribadi, wanita yang ditengah,
Menurutku, aku pernah
melihatnya memungut kotoran
dengan gulungan stiker, bukan begitu?
(No. 6 membentuk formasi untuk
lip sync)
(You're the Best, Mamamoo)
(You're the best!)
(Tolong diam!)
Big mama mama moo.
(Berharap)
(Hahaha)
Mereka asli.
(Bingung)
(Bagus sekali, tepuk tangan)
(Begitu menarik)
(Wowoo, wowoo)
Bukankah mereka terlihat Bertalenta?
(Sungguh?)
(Aku sangat bingung karenamu...)
(Memberi tawa yang keras,
No. 6 menyelesaikan lip sync)
Jelas bertalenta, bukan?
Aku sungguh bingung.
100 persen buta nada!
Mereka nampakya benar-benar buta nada.
Nyanyiannya hebat, bukan?
Ya, suaranya cocok sekali!
Itu lebih cocok dari pada kita.
Gadis yang ditengah meresapi
iramanya seperti ini...
Sangat kaku, bukan begitu?
Aku tak yakin dengan tariannya.
Tapi, setiap suara sangat cocok
dengan para gadis.
Sekarang, kita telah menyaksikan lip sync
dari 5 Penyanyi misterius.
Siapa yang akan Mamamoo keluarkan?
Siapa yang penonton pilih
sebagai buta nada?
Kami ingin tahu.
Nomor 4.
Atau, Nomor 5.
No. 5 atau No. 6.
No. 5 bisa saja asli
atau pria yang benar-benar lucu!
Mari cari tahu siapa penyanyi
yang dipilih penonton.
Pilihan penonton?
(Ah, gugup)
Astaga...
(Pilihan penonton Ronde 2,
No. 4, 42 persen)
(Seorang pekerja paruh waktu
di kedai lokasi konstrusi vs)
(Penyair cinta di SNS)
(Apa dia benar buta nada?)
Bagaimana kalau dia tak
membungkus kepalanya...
Itu terlalu impresif!
Buta nada di Ronde 2 yang ditunjuk
Mamamoo.
Mamamoo, suara siapa yang kau bisa lihat?
No. 4 dan No. 5.
No. 1 dan No. 1?
Tidak, bukan Nomor 1.
– No. 5?
– No. 4 dan 6.
Nomor 4 dan 5?
Ayo pilih No. 4 dan 5.
Nomor 5  Bertalenta.
Tunggu!
Tunggu...
(Serius)
(Yang dikeluarkan di Ronde 2?)
Ya, semua telah ditetapkan...
Buta nada yang Mamamoo pilih?
Buta nada yang Mamamoo lihat?
Ayo!
No. 4 dan No. 5!
Tidak, bukan Nomor 5.
(Para penonton memilih No. 4 dua kali)
(sebagai buta nada)
(Jika asli,
No. 5 punya suara yang luar biasa)
Karena sudah begitu
banyak hal yang diungkap,
kita memustukan untuk memilih dia.
No. 4 dan 5 keduanya Bertalenta...
No. 4  Bertalenta,
No. 5 buta nada.
Bukankah No. 4 buta nada?
Sang–min, apa itu pilihan yang bagus?
Ya, karena salah satu dari mereka
sudah tentu buta nada.
Kita masih punya banyak pendapat sekarang.
Banyak yang berpikir berlawanan.
(Menantang)
Apa penyanyi misterius No. 4
seorang pekerja paruh waktu?
Atau seorang penyair?
Identitasnya akan diungkap.
Panggung kebenaran, terbukalah!
(Pekerja paruh waktu di
kedai lokasi konstruksi vs)
(Seorang penyair cinta di SNS)
Dia memakai gitar!
Dia tampak bagus.
Gitar elektrik, bukan?
Gitar akustik lebih sesuai
dengan suara sebelumnya.
Dia menyanyikan lagu Nell.
(Pendapat beragam)
(Identitas dari
penyanyi misterius No. 4)
(Pekerja paruh waktu di kedai vs
penyair yang buta nada?)
Saat kau memetik instrumennya,
kau terlihat penyanyi
yang sangat bertalenta.
Oh, itu bukan gitar yang murah.
Apa itu salah satu yang bagus?
Dia sepertinya buta nada atau...
(Gelisah, gugup)
Dia bisa bermain gitar dengan baik.
Ya, bisa saja.
Ya, itu masih mungkin.
Setelah memainkan gitar dengan baik,
kau tahu berikutnya, ya?
Baaaaamm!
Baaaam punya banyak arti yang berbeda.
Yang terakhir, katakan sesuatu
pada Mamamoo.
Aku bersiap untuk acara ini dari subuh.
– Suaranya...
– Pada subuh hari,
Aku sibuk dengan berbelanja bahan makanan..
– Dan menyiapkan pesanan.
– Dia bertalenta.
– Mari nikmati suaranya.
– Para bibi dengan senang hati megizinkan.
– Jadi...
– Dia punya suara yang bagus.
– Itu komentar yang sudah disiapkan.
– Bagi para bibi,
Aku ingin bilang Terima kasih.
Tidak, setiap orang bisa mengatakannya.
(Tayangan mengejutkan di layar)
Yang mengeluarkan  Hyo–joon kami
adalah Mamamoo?
Hyo–joon, jangan cemaskan
kami dan bersenang-senanglah.
Kang Hyo–joon, semangat!
Itu bisa saja trik.
(Gerogi)
– Bisa saja asli, kenapa?
– Tayangan seperti ini bisa saja...
– Aku tak membelinya.
– Itu palsu.
Sekarang, penampilan seperti apa
yang akan dia tunjukkan bagi kita.
Penyanyi misterius No. 4,
mari kita dengar suaramu.
(Apa yang datang?)
(Band bersama instrumen masuk)
Aku pikir dia buta nada.
Entah bagaimana dia buta nada.
Dia menyentuh gitar secara alami.
Dia bermuka judi.
Aku menjadi gila.
(Penasaran sekali)
(Rasa penasarannya meledak!
Nyanyian bertalenta No. 4?)
(6 To 9, Feat. Loco,
oleh Car, the Garden)
Jika asli, Pekerja paruh waktu
di kedai lokasi kontruksi.
Jika tidak, dia penyair cinta di SNS.
(No. 4 diduga sebagai buta nada
dari Ronde 1)
Buta nada.
(Pose lip sync yang ceroboh
menimbulkan dugaanya semakin kuat!)
(Penonton memilih No. 4
sebagai buta nada di ronde 1)
(dan 2 secara berurutan)
Nomor 4!
(Dengan kesan pertama!
No. 4 dikeluarkan pada Ronde 2)
Dia memetik gitar.
Itu adalah trik.
(Kekuatan gitar, seorang bermuka judi)
(Siapakah No. 4 yang membuat
semua orang jadi gila?)
(Jelas)
Wow, dia masuk ke dalam irama dengan baik.
6 to 9, we'll rock and roll.
You make my two eyes open.
(Menakjubkan)
Aku sudah tahu dia bisa
bernyanyi dengan baik!
(Dengan suara menarik
dari pekerja paruh waktu)
(Lagu 6 To 9 dimulai)
(Luar biasa)
Dia keren.
(Halo, aku Kang Hyo–joon,)
(Seorang Pekerja paruh waktu
di kedai lokasi kontruksi)
(Bekerja disana dari subuh hingga petang,)
(Aku juga bermain band)
(Pada hari-hari SMA)
(Aku harus dirawat di
RS karena tumor otak)
(Ketika aku kehilangan harapan untuk hidup)
(Ayahku membelikan aku sebuah gitar)
(Setelah hari itu)
(Aku bisa belajar dunia baru dari musik)
(Karena aku tak memimpikannya
selama 10 tahun lalu,)
(momen ini seperti mimpi bagiku)
(Wow)
Penyanyi misterius No. 4  Bertalenta!
(Suara atraktif Kang Hyo–joon)
(diperkenalkan di seisi panggung ini)
(Dia bertalenta...)
Aku menyangka dia palsu.
Suara ini dibutuhkan di musik!
– Suara yang berharga!
– Suara yang sangat jernih.
Aku Kang Hyo–joon, seorang anggota band.
Aku bekerja di kedai lokasi
konstruksi di Incheon.
Aku merasa bersalah padanya.
Suaranya sempurna.
Sudah berapa lama kau bermain
di band-mu?
3 tahun di band,
dan aku pernah memainkan gitar
akustik dan tampil di kelab.
Mendengar nada suaranya,
Kurasa suaranya sangat menarik
bagi generasi saat ini.
Jadi, jika kau mau,
Aku suka berkolaborasi
denganmu suatu saat nanti.
Aku ingin... aku ingin melakukannya.
(Mendukung kolaborasi
Mamamoo dan Kang Hyo–joon)
Ada kata-kata terakhir sebelum kau pergi?
Terima kasih untuk gitar yang
kau belikan padaku, ayah,
Aku telah membuat impianku menjadi nyata.
Dengan keajaiban
yang aku tampilkan,
Kuharap kalian akan percaya pada keajaiban.
Dengan bermusik, kita juga berharap
kau bisa berbagi mimpi dan
harapan bagi semua orang.
Seperti yang kalian lihat,
penyanyi No. 4 Bertalenta!
(Kami berharap untuk masa depanmu)
(Keajaiban akan selalu bersamamu)
Suaranya adalah perpaduan
Maroon 5 dan Jamiroquai!
Seperti yang Sang–min katakan,
No. 4  Bertalenta.
(Panelis andalan di acara ini)
Bagaimana kalau No. 5  Bertalenta juga?
Kalau begitu, kau mengeluarkan
2 penyanyi Bertalenta.
– Aku berharap pada No. 5.
– Aku menantikannya!
Dia bisa saja asli atau
benar-benar pria yang lucu.
Jika No. 5 Bertalenta,
ini akan menjadi hambatan besar.
Identiasnya akan diungkap!
Panggung kebenaran, terbukalah!
Dari awal sampai akhir,
penyanyi misterius No. 5
membuat kita tertawa!
Akankah dia menjadi tukang reparasi
seperti MacGyver yang memperbaiki semua
yang di dalam rumah dengan mudah?
Atau, dia akan menjadi pria lucu
yang membuat kita tertawa...
Dia merubah pakaiannya, bukan?
Celananya juga.
Mantel berkenop satu sekarang!
Itu dua sebelumnya.
Apa ada lebah pada pakaiannya?
Dia berganti ke pakaian yang mirip.
Seekor lebah dicetak pada kaosnya.
(Terhuyung)
(Oh, oh, oh!)
Dia punya selera humor.
Menurutku dia akan memberikan
banyak adegan lucu.
Celananya kepanjangan!
Mantelnya dulu berkenop dua!
Teka-teki untuk perbedaan pandangan?
Dia tak sama dengan pria sebelumnya!
Dia bukan pria yang sama?
Dia pria yang berbeda?
– Kembar?
– Kita ingin pria yang tadi.
(Sang Panelis bahkan
memeriksa kedipannya)
Kembar? Kembar?
Jika kembar, itu akan mengerikan.
Mari dengarkan suaranya lebih
dulu supaya kita mendapatkan ide.
Silakan, ucapkan kata-kata terakhirmu.
Apa!
Sebenarnya,
aku harus memperbaiki rumah hari ini.
– Ah, suara yang bagus.
– Aku harus berada disana
setelah bernyanyi dengan cepat,
aku akan kesana untuk bekerja.
Suara yang bagus sekali!
Suaranya begitu bagus.
Menurutku dia akan sangat lucu...
Pertama, suaranya bagus.
Itu suara yang baik.
Tapi, itu bukan suara
yang baik saat lip sync.
Itu suara yang sedikit kasar.
(Sebuah band diatur di panggung lagi)
Dia bernyanyi musik rock?
Para anggota band masuk lagi.
– Mereka disini lagi.
– Datang lagi?
Paduan suara datang kali ini.
Penyanyi misterius No. 5.
Biarkan kami mendengar suaramu!
Kami penasaran.
Apa dia bertalenta?
Sepertinya buta nada, tidak?
(Weight in Gold oleh Gallant)
(Serius?)
(Dengan permainan band yang sentimental,
No. 5 mulai bernyanyi)
Tak mungkin!
Kalau asli, itu luar biasa.
(Tak bisa)
Dia bisa saja asli.
(Seorang tukang reparasi rumah)
(Seorang petani madu
yang lucu dan buta nada)
('Petani madu yang lucu dan manis'
sangat cocok dengannya!)
Disengat seekor lebah...
Sepertinya disengat lebah.
Suaranya cocok dengan dia, bukan?
Menurutku dia bertalenta.
Dia bisa saja bertalenta.
(Tapi, sebagai penyanyi bertalenta)
(Pengucapan dan ekpresinya
sedikit canggung)
(Penyanyi yang sungguh luar biasa vs
Seorang buta nada yang lucu dan manis)
(Siapakah dia?)
Jika suara sebelumnya memang benar..
– Tak mungkin!
– Dia bisa saja asli.
Seorang buta nada tak pernah
menyanyikan lagu ini.
Tidak bisa.
Aku tak yakin padanya.
Menurutku dia buta nada.
(Tak bisa dipercaya)
(Semua orang dikejutkan)
(Oleh suara yang luara biasa
tukang reparasi rumah)
Aku merinding!
(Tak mungkin)
(Hai, Aku seorang tukang reparasi rumah)
(Namaku Lee Dong–ha,
33 tahun)
(Aku telah bekerja dengan ayahku selama
13 tahun)
(yang telah memperbaiki rumah selama
30 tahun)
(Oleh karena kehidupan yang keras,)
(Aku harus menyingkirkan impianku menjadi
penyanyi dan penulis lagu)
(Aku bermimpi suatu hari nanti aku
menyanyikan lagu yang aku tulis)
(di panggung di masa depan...)
Penyanyi misterius No. 5
telah ditentukan Bertalenta.
(Mamamoo terdiam karena
suaranya yang menarik)
(Sungguh luar biasa)
Dia pria yang berbeda!
(Tukang reparasi rumah Lee Dong–ha
menunjukkan daya tarik dengan rumit)
Bagaimana kau menyukainya?
Entah bagaimana acara ini begitu ganjil.
Kita membuat pilihan yang salah, tapi...
Saat merasa bersalah,
aku juga merasa senang.
Begitulah, saat kita tak
suka jawaban yang salah,
kita senang karena lagunya yang luar biasa.
Di awal lip sync,
kau terlihat canggung tapi
suaranya sangat pas denganmu.
Aku mau menipumu dengan berkedip.
– Sungguh?
– Itu sebuah teknik?
Tapi, trik-nya menjadi kenyatan
dan aku tak bisa menghentikannya.
(Hahaha)
Kau punya alasan tertentu
untuk muncul di acara ini?
Bekerja memperbaiki rumah
adalah pekerjaan yang sulit.
Ayahku telah bekerja itu lebih dari
30 tahun.
Jadi, jika aku menjalankan impianku
dengan baik, dia bisa pensiun...
– Itulah alasan aku disini.
– Mengagumkan.
Memperbaiki rumah butuh waktu lama.
Tapi, jika itu diperbaiki dengan
sungguh-sungguh, itu tak
butuh perbaikan lagi.
Sama seperti itu, aku mau menjadi
musisi yang perlahan tapi sungguh-sungguh.
Terima kasih!
Jelas, penyanyi No. 5 Bertalenta!
(Kami terkesan dengan Lee Dong–ha)
(Yang akan menjadi musisi yang
sungguh-sungguh lewat acara ini)
(Petunjuk ketiga, Pembuktian para penyanyi)
(Panelis akan membela penyanyi
misterius secara pribadi)
(Para pembela akan bersikeras bahwa
penyanyi itu asli)
(Kau harus mengungkap yang
asli dari para buta nada)
(BGM, Um Oh Ah Yeh oleh Mamamoo)
tvN, I Can See Your Voice.
Ronde terakhir,
Pembuktian para penyanyi.
Diantara 3 Penyanyi misterius
yang tersisa,
kau harus memilih tim terakhir
yang akan berduet dengan kalian.
Pembela
penyanyi No. 1 adalah dia.
Siapa dia?
– Yoo A!
– Oh My Girl!
Pembela penyanyi No. 2...
(Pembela, MC Kim Jong–kook)
(Percaya saja padaku)
– Sulit diungkap...
– Aku bagus dalam membela!
Pembela penyanyi No. 6 adalah...
Dia!
(Pembela, Shin Dong)
Shin Dong bilang...
Dia bilang dia pernah melihat
wanita yang ditengah
sebelumnya di suatu tempat.
3 pembela akan memakai headphone
dan mendengarkan musik.
Kau bisa menebak apa
lagunya bagus atau buruk
dengan melihat reaksi pembela.
Silakan mainkan musiknya!
(Nyanyian asli Penyanyi
misterius dimainkan sekarang)
(Para pembela berfokus pada
suara Penyanyi misterius)
Ah, Yoo A tersenyum!
Setelah tersenyum...
Berpura-pura tersentuh?
Kim Jong–kook mendengar tanpa reaksi.
(Menatap..)
Kim Jong–kook menatapnya.
Shin Dong berseru 'Oh'!
Dia tampak sedikit puas.
Senyumnya sedikit canggung.
Kau melihat itu?
Dia mengangkat keningnya!
Itu palsu!
(Hahaha)
Wajahmu mengatakan itu bohong.
Sekarang, lepaskan headpone kalian...
(Shin Dong tertawa keras
menyaksikan pembuktian No. 6)
Lihat? Dia mengenal mereka.
(Tertawa terbahak-bahak)
Sekarang, Mamamoo...
Kau bisa bertanya sesuatu!
– Apa!
– Dia memainkan itu!
Haruskah kita mulai dengan
Shin Dong lebih dulu?
Apa?
Kenapa kau tertawa?
Shin Dong, kenapa kau tertawa?
Para wanitanya disini!
Mereka sudah jelas trainee
dari sebuah girl group.
Sesaat aku mengatakannya,
menurutku kau akan tertawa keras.
Apa yang aku bilang adalah...
Aku penasaran
mengapa orang seperti ini
belum tampil-tampil.
Ada banyak alasan mengapa
Super Junior could berhasil!
Tapi, menurutku aku bisa
menjadi satu alasan
yang membuat itu berhasil!
Wanita yang  ditengah...
Dia dilatih sebagai Shin Dong perempuan.
Wanita ini telah dilatih
dengan data tentang aku.
Shin Dong perempuan!
Mereka memang berteman dekat.
Mereka terus berbicara satu sama lain.
(Bertanya pada pembela No. 1)
Aku percaya Yoo A!
Jenis musik apa yang dia kuasai?
Menurutku dia akan menyanyikan
ballad dengan baik.
Dia juga akan menyanyikan
lagu dengan sangat jelas.
Sudah berapa lama dia menjadi pegulat?
Dia peraih medali emas dari
Olah raga nasional Ke-93.
Dia seorang atlet yang luar biasa.
Terima kasih untuk bakat
bernyanyinya yang bagus,
dia sangat terkenal di
Pusat Pelatihan Taereung.
– Pusat Taereung?
– Tim nasional?
Saat suasana menurun,
pelatih meminta dia bernyanyi.
Lalu,
kenapa dia kelihatan muram?
Dia seperti orang paling tertekan di dunia.
Tidak, hanya untuk menunjukkan
bahwa dia bertalenta...
Baiklah!
(Bertanya pada Kim Jong–kook,
pembela No. 2)
Bagaimana lagu klasiknya?
Itu sangat bagus.
Sebagai seorang MC acara ini,
Aku pernah cukup banyak
bertemu penyanyi klasik.
Dan para pria ini sungguh menakjubkan.
Mereka adalah senior dan junior
di Departemen Vokal di SNU.
Angkatan '06 dan '10!
Mereka punya segalanya!
Mereka tampan dan berpendidikan...
Itulah! Diantara tiga tim
kau hanya bisa memilih satu tim.
Siapakah yang menjadi pilihan Mamamoo?
Mamamoo!
Suara siapa yang kau bisa lihat?
Buta nada yang Mamamoo pilih!
(Siapa yang dikeluarkan lebih dulu di
Ronde 3?)
Nomor 2!
(Mamamoo memilih penyanyi
klasik yang tampan)
(Sedih...)
(Aku sedih juga)
No. 2 Bertalenta...
Apa pembelaan Jong–kook terlalu lemah?
Kenapa kau pilih No. 2?
Saat Jong–kook mulai
mendengar nyanyian mereka,
dia tertawa kebingungan.
Reaksinya konyol...
Terus terang, dia dipergoki sejak awal.
Menurutku mereka asli.
Haruskah aku duduk untuk tembakan air?
Jika klien Jong–kook
No. 2  buta nada,
dia akan ditembak air dengan kuat.
Sebenarnya, penampilan solo
lebih baik bagi mereka.
Sungguh?
(Apa mereka asli?)
Siapakah pria-pria ini!
Panggung kebenaran, terbukalah!
(Kami adalah penyanyi
musik klasik yang tampan)
(Kami berdua buta nada)
Keren.
Cara berdirinya begitu menawan...
Aku harap mereka asli.
Aku harap mereka melakukannya dengan baik.
Mereka begitu tampan.
Bila dilihat lebih dekat,
kostumnya cocok dengan mereka...
(Penyanyi No. 2
dengan tampilan khas)
Mereka seperti patung!
Kostumnya tampak mahal.
Itu dikerjakan cepat-cepat oleh Andre Kim.
Sungguh?
Aku pikir begitu!
(Apa mereka bertalenta?)
Silakan beri kami kata-kata terakhir.
(Dia pasti bisa!)
Terima kasih telah mengunjungi
penampilan opera.
Penampilannya akan segera dimulai.
Mamamoo dan penonton,
fokuslah pada panggung, tolong.
Menurutku mereka asli!
Mereka pasti begitu bertalenta.
Penyanyi misterius No. 2!
Biarkan kami mendengar suaramu.
Aku berharap.
Buta nada?
(Sikap yang tepat
dalam menyaksikan acara ini)
Kalau kita salah lagi, kita sudah selesai.
Tidak, kita akan tepat kali ini.
(Il Mondo oleh Jimmy Fontana)
(No. 2 memilih lagu yang
sama dengan Ronde 2)
(Kami adalah penyanyi
musik klasik yang tampan)
(Kami berdua adalah buta nada)
Kontak mata mereka..
Mereka penyanyi klasik!
Penyanyi klasik biasanya
punya leher yang tebal?
(Gaya kerah tinggi untuk
melindungi leher mereka!)
(Penyanyi No. 2 menampilkan
lip sync yang sempurna)
(Bagaimana lagu klasik mereka?)
Itu sangat bagus.
(Hahaha)
(Reaksi mencurigakan Pembela Jong–kook)
(Akhirnya, Mamamoo memilih No. 2
sebagai buta nada)
(Apakah No. 2 penyanyi
klasik atau buta nada!)
(Identitas mereka akan diungkap sekarang)
Hatiku berdegup kencang.
(Siapakah pria-pria ini?)
Tidak!
(Buta nada)
Sttanote amore.
– Pensato a te...
– Te te te...
(Sang Pembela menurunkan wajahnya)
Gira, il mondo.
Dia melakukannya!
Liriknya!
Ada apa dengan liriknya!
(Walau buta nada,
kita percaya pada liriknya)
Coria moria...
(Tertawa)
Co mang mang.
(Begitu lucu)
(Hai, aku seorang model iklan)
(Namaku Lee Ki–taek)
(Suaraku hari ini...)
(Apa itu mudah diingat
seperti potongan iklan?)
(Mengedipkan mata)
(Aku pemenang Mr. International Korea)
(Aku Jung Koo–young,
seorang pelatih Pilates)
Lalalalala.
(Bahagia)
Mereka sangat ceria!
Penyanyi No. 2 adalah buta nada!
Aku sangat kebingungan, tapi...
Baiklah, liriknya ditulis
berdasarkan suara mereka.
Bahkan Kim Jong–kook diperdaya!
Silakan perkenalkan diri kalian!
Hai, Aku Jung Koo–young,
33 tahun.
Aku Lee Ki–taek, 25 tahun.
(Senang berkenalan denganmu)
Sebenarnya...
Aku tak berbohong sebelumnya.
Kostumnya adalah milik Andre Kim.
Kau tampak seperti penyanyi Bertalenta .
Bukankah itu sulit saat berlatih?
Berlatih musik klasik
cukup sulit.
Kita latihan pada minggu ini.
Karena lirikya kurang familiar,
kita memisahkan suku kata.
Dan kita terus menghafalnya.
Apa tujuanmu di acara ini?
Sebenarnya,
Aku mendaftar sebagai Penyanyi bertalenta.
Kau mendaftar sebagai penyanyi bertalenta?
– Astaga..
– Bisa-bisanya kamu!
Kurasa aku bertalenta,
tapi para staf bilang padaku
Aku buta nada.
Kau tak tahu itu terlalu jauh?
Kurasa aku cukup baik
dalam bernyanyi.
Beberapa orang tak punya
pendapat dengan diri mereka.
Tipe idealku adalah orang
punya senyuman dan T-zone yang cantik.
Jadi, ini sebuah kehormatan besar
bisa melihat wajah Solla secara langsung.
(Seorang T–zone yang indah, Solla)
Penyanyi No. 2 adalah buta nada!
Mereka begitu tampan.
(Sama seperti tampilan kalian, kami
terkesan dengan masa depan cerah kalian)
Sekarang, tinggal 2 tim tersisa.
(Diantara dua  Penyanyi misterius)
(Mereka harus memilih pasangan duet)
Tanpa melakukan sesuatu
yang spesial, No. 1...
Itulah yang kukatakan.
(Tanpa diperhatikan,
No. 1 berada Ronde terakhir)
Aku yakin ada sesuatu didalam dirinya.
Sementara dia berjalan kemari,
sepatunya tampak sangat tidak nyaman.
Pertama kali memakai hak tinggi?
Cara berjalannya sangat canggung.
Tapi, bahkan cara berjalannya
bisa diatur oleh staf kami.
Kau harus berpikir seperti itu.
Lalu, Mamamoo!
Siapakah pasangan kalian
di panggung terakhir?
(Rapat darurat)
Keduanya bisa saja buta nada.
(Ah...)
No. 1 hanya menampilkan satu ekspresi.
Aku tak bisa membaca wajahnya.
Ekspresi seorang atlet.
Penyanyi yang Mamamoo inginkan
di panggung terakhir!
Pasangan duet yang mereka inginkan!
Nomor 1!
(Mamamoo memilih No. 1
sebagai penyanyi duet mereka)
Tidak!
Dia menatapnya!
No. 6, pergilah dan
persiapkan pertunjukkanmu.
Penasaran.
No. 2, silakan kemari.
Dia seorang atlet.
Lihat cara berjalannya!
Mengapa kalian memilih No. 1?
Kesan pertamaku...
Aku yakin No. 1 Bertalenta.
Hanya cara berjalannya
sekarang yang canggung.
Kau tahu kenapa?
Membawa kerang yang dia dapat...
Shin Dong, Mamamoo mengeluarkan
penyanyi No. 6.
Di satu sisi, aku senang bisa melihat
penampilan solo mereka.
Dengan penampilan yang baik hari ini,
Aku harap Shin Dong Perempuan bisa debut.
Shin Dong berpikir terlalu jauh hari ini?
Baiklah... Jika ini benar,
bukankah kau berpikir kau
melakukan pilihan yang salah?
Identitas mereka akan diungkap!
Panggung kebenaran, terbukalah!
Dari awal sampai akhir,
penyanyi misterius No. 6
membuat semua orang penasaran!
Seperti yang Shin Dong bilang,
apakah mereka trainee
sebuah girl group
bersama Shin Dong Perempuan?
Bukankah mereka terlihat bertalenta?
– Tidak.
– Tidak?
Wanita yang ditengah tampak familiar.
Mereka serius!
Begitu penasaran.
Semua orang penasaran dengan No. 6.
Sampaikan kata-kata
terakhirmu pada Mamamoo.
Seperti yang kita pikir,
kita bisa menari
dan bernyanyi
dengan antusias.
Kami adalah Mamamoo Besar!
Karena Mamamoo bernyanyi
dengan sangat baik,
kami sedikit gugup.
Tapi, kami akan melakukan yang
terbaik tanpa merasa kecil.
Aku pikir mereka bertalenta.
(Tepat sebelum diungkap)
(No. 6 membuat ribut studio)
Aku merasa mereka telah banyak latihan.
Penyanyi No. 6!
Biarkan kami mendengar suaramu!
Standar-ku menjadi kabur.
Aku merinding.
Salah satu dari mereka bisa saja buta nada.
Kalau begitu, mereka buta nada.
Baiklah... Tak satupun yang tahu juga.
– Tunjukkan talentamu.
– Mari tonton mereka.
Aku sungguh penasaran dengan mereka.
(Aku akan menonton mereka lebih dekat)
Menurutku mereka akan
melakukannya dengan baik.
(No. 6 menyiapkan penampilannya
dengan gaya unik)
Berikan Shin Dong Perempuan seliter air.
(Kau seperti adik sungguhku...)
Penyanyi misterius No. 6!
Biarkan kami mendengar suaramu!
Mereka asli, bukan begitu?
Bisa saja.
Salah satu dari mereka
bisa saja bertalenta.
Mereka bisa saja asli!
Tunjukkan!
(Decalcomanie oleh Mamamoo)
(Apakah No. 6 Bertalenta atau buta nada?)
(Mamamoo Besar yang bisa
menjadi sebuah girl group)
(Jika buta nada, sebuah tim stylist)
Mereka tampak sangat akrab?
(Saksi mata ada dimana-mana!)
Sebagai trainee untuk girl group,
mereka tampak sangat canggung.
(Penyanyi No. 6 punya sentuhan unik)
(Hahaha)
Ya, suaranya cocok dengan baik!
Itu lebih pas dari pada kita.
(Setelah memeriksa pembuktian No. 6)
(Pembela Shin Dong tertawa)
Wanita yang ditengah...
Dia telah dilatih sebagai
Shin Dong Perempuan.
Tak semua dari mereka bisa
bernyanyi denganbaik.
(No. 6 yang sangat membingungkan!
Terutama yang ditengah!)
(Mamamoo meilih No. 6 sebagai buta nada)
Tidak!
(Apakah mereka Mamamoo Besar
yang bisa menjadi girl group?)
(Atau, Tim stylist yang buta nada?)
(Identitas mereka akan diungkap sekarang!)
Knock knock,
your unexpected entrance...
(Bertalenta)
Your unusual look...
(Wow)
Tidak, kita masih belum tahu.
Mamamoo akan menyesal sekarang.
(Dia Bertalenta juga)
Dia bernyanyi dengan baik sekali.
It's about to explode between us.
(Sekarang, giliran Shin Dong perempuan!)
Shin Dong, jika aku bertalenta,
kau akan keluar bersamaku?
(Oops!)
Apa, apa!
You and I, we kiss, I feel good.
(Ya, Tuhan!)
(Menakjubkan)
(Aku Shin Dong Perempuan!)
(Suara yang keren dan bertenaga tersebar)
(Kerja sama yang sempurna
seperti girl group asli)
Ah, aku menangis.
(Nyanyian bertenaga mereka
membanjiri studio)
Hebat sekali!
(Wow)
(Shin Dong Perempuan melanjutkan
rap yang kuat)
Big Mamamoo is coming back
for you.
Semuanya, kalian sudah siap?
Ya!
Angkat tanganmu,
tepuk tangan.
(Hai, aku Kim Ye–won, 27 tahun)
(Rencana girl group gagal banyak kali)
(Dan aku hidup sebagai pekerja paruh waktu)
(Saat bersiap untuk acara ini)
(Aku sebentar merasa bahagia
seakan kami adalah girl group)
(Aku debut sebagai anggota
girl group 'Piggy Dolls')
(Aku Kang Eun–young, 26 tahun)
(Setelah debut, tak punya
kesempatan bernyanyi di panggung)
(Berpikir acara ini kesempatan terakhirku)
(Aku berlatih sangat keras untuk acara ini)
(Aku bisa debut
sebagai Shin Dong Perempuan)
(Aku Seo Min–kyung, 22 tahun)
(Masalah perusahaan membuyarkan rencanaku)
(Aku seorang mahasiswa dan
tetap berlatih nyanyi)
(Sebenarnya, kami bertemu lewat acara ini)
(Tiga perempuan yang mempunyai
mimpi yang sama...)
(Pada pertama kali, kami
tahu kami satu tim)
(Bagi kami ceritanya seperti decalcomania)
(Penampilan ini adalah kenangan berharga)
(Perempuan-perempuan keren!)
(Dengan penuh tantangan)
(Mamamoo Besar menunjukkan talenta mereka)
–  Luar biasa, hah?
–  Dia layu sebelumnya!
(Santai, gelisah)
Mereka seharusnya menjadi
pasangan di panggung terakhir!
(Seorang penyelam wanita... ya?)
(Hahaha)
Aku terus bilang padamu!
Aku menangis.
Sedih sekali, bukan?
Kami begitu sedih!
(Waktunya untuk mengenal Mamamoo Besar)
Harmoni kalian begitu fantastis.
Apa kalian berteman satu sama lain?
Kami adalah orang yang punya
impian sama dari tempat berbeda
bisa bertemu lewat acara ini.
Dari latihan pertaman,
kami bisa membuat harmoni yang lebih baik.
Jadi, kami berpikir
sebagai sebuah tim dari sekarang.
(Sangat direkomendasikan)
Kau harus melakukan itu!
Ditengah bernyanyi,
Aku meminta Shin Dong untuk
berkencan jika aku Bertalenta.
Apa ini Hari ke-1 kami?
(Antusias)
Setelah acara ini, ceker dengan soju?
(Manis)
Shin Dong!
Dia adalah anggota fans klub Super Junior.
Apa Shin Dong favoritmu?
Ya...
(Paham)
Tidak, bukan!
(Tidak?)
(Malu)
Dia menggengam seseorang di lubuh hatinya!
Siapa itu?
Seseorang dihatinya..
Akhirnya, karena kita
punya tingkah heboh...
Mari kita bertanding menari
dengan saudara Mamamoo.
(Orang heboh yang asli tercengang)
Kalian akan menerima tantangannya?
Ya!
Baiklah, datanglah ke tengah.
Lomba menari acak Mamamoo
dan Mamamoo Besar!
Silakan mainkan musiknya!
Dengan musik,
mari kita gila-gilaan bersama.
(Tubuh Solla yang pertama
menanggapi musiknya)
(Profokatif)
(Aku adalah boneka imut di area ini)
(Hubungi aku, Hubungi aku)
(Panas, hah?)
(Ini giliranku?)
(Mundur sedikit, semuanya)
(Berteriak)
(Pesta menari acak)
(Hahaha)
(Saatnya kita menjadi gila?)
(Meluap-luap)
(Menari berputar)
(Penyanyi misterius
dan penyanyi tamu)
Fantastis!
(Mamamoo Besar bermain dengan baik)
(Mamamoo yang bermain lebih baik,
penyanyi tamu)
Kalian yang terbaik)
(Itu pesta dansa yang panas)
(Selesai dengan pelukan hangar)
(Itu pesta dansa yang bagus)
Wow, ini...
Rambut kepang Solla...
Itu berantakan!
(Solla yang terurai)
Jika...
Jika aku tahu begini,
aku takkan mengatur rambutku seperti ini.
Penyanyi misterius No. 6 Bertalenta!
Terima kasih.
(Kau melakukannya dengan baik)
(Adegan heboh berakhir)
Sekarang, Mamamoo dan penyanyi No. 1,
silakan datang ke tengah.
Dengan berenang?
Apa dia bertipe tubuh yang berotot?
Bisa saja.
Kau tak pernah tahu.
Aku harap dia Bertalenta.
Dia asli!
Jika tidak, ini benar-benar membingungkan!
Wajah acunya adalah konsep!
Dia bermuka judi.
(Lihat...)
(Aku juga)
(Menatap)
(Dipisahkan)
(Ya, ampun)
Mereka sungguh-sungguh.
Seperti penyanyi No. 6 yang
diungkap Bertalenta,
No. 1 terlihat sedikit gelisah.
Lagu apa yang kalian akan nyanyikan?
Decalcomanie!
(Bagus sekali)
(Lagu yang sangat cocok
dengan Mamamoo Besar)
Mereka seharusnya
melakukannya dengan No. 6.
Dia menghindari tatapanku.
Dan dia benar-benar bermuka judi.
Kau tahu kenapa?
Dia merasa bersalah padamu!
(Sepertinya itu arti yang mendalam?)
Dia menghindarimu karena
dia merasa bersalah.
(Penyelam wanita? Goyang, goyang?)
– Apa dia buta nada?
– Dia jelas Bertalenta!
Sekarang, ini panggung terakhir!
Biarkan kami mendengar suaramu!
Apakah Bertalenta atau buta nada,
kau harus melakukan yang
terbaik sampai akhir.
Luapkan semuanya di atas panggung!
(Sebuah klip dukungan dari pelatih gulat?)
Balikkan panggungnya.
Kalau kau tak menang,
kau akan seperti ini, paham?
Semangat!
(Jika No. 1 asli,
klip dukungannya juga asli)
(Gerogi)
(Cepat ungkap identitasnya!)
Biarkan kami mendengar suaramu!
Buta nada, ayo lakukan ini!
(Decalcomanie oleh Mamamoo)
Ah, mereka sangat bagus!
(Pertunjukkan duet show dimulai
dengan nyanyian langsung Mamamoo )
Sebuah tepuk tangan atlet!
Dia bisa bernyanyi dengan baik.
(Siapakah penyanyi No. 1?)
(Seperti untuk penyanyi No. 1 hari ini)
(Jika benar, seorang pegulat)
(Jika tidak,
penyelam wanita dari Geoje–do)
(Karena keterampilan permainan gulat)
(Pegulat punya bentuk telinga yang unik)
(Tapi, dia tak punya telinga yang unik)
(Dia dianggap bertalenta)
Momen saat dia mulai bernyanyi...
(Pegulat dengan bahu lebar?)
(Diantara semua jenis spekulasi ini)
Penyelam wanita tak berenang seperti ini.
Mereka berenang seperti ini.
Saat suasananya menurun!
Pelatih memintanya untuk bernyanyi!
(Wajah kosong sepanjang waktu!
Kita tak bisa membaca pikirannya!)
(Dipilih sebagai penyanyi
terakhir oleh Mamamoo)
(Tapi, ini semakin riuh)
(Disebabkan oleh penampilan
fantastis Mamamoo Besar)
(Siapakah penyanyi No. 1?)
(Penasaran)
– Aku tak bisa menebak.
– Aku tak punya ide.
Kumohon!
You and I, we kiss, I feel good!
(Dia bertalenta!)
(Ini sebuah festival)
(Tarian melingkar untuk kegembiraan)
(Mamamoo mengekspresikan
rasa gembira dengan duetnya)
(Bersemangat)
(Semua orang dikejutkan oleh suara jernih)
(Pegulat Jung Eun–joo)
(Terkejut)
(Tak ada lagi muka judi.
No. 1 tersenyum sekarang)
(Tepukan tentara)
(Semua orang mengikutinya)
(Diantara anggota Mamamoo)
(Pegulat Jung Eun–joo
meresap secara alami)
(Bahkan rap-nya lebih
bersemangat hari ini!)
(Keren, kakak!)
(Bertenaga)
– Hei!
– Angkat tanganmu!
Teriakan itu, semuanya!
(Bagus)
(Hai, aku pegulat, Jung Eun–joo)
(Aku telah bergulat selama 9 tahun...)
(Karena gulat adalah permainan fisik,)
(bahu, tangan, dan kakiku
semuanya sakit)
(Tapi, sampai aku bisa menjalaninya)
(Aku akan melakukan yang terbaik)
(Karena gulat bukan olahraga terkenal,)
(usaha kami tak banyak diperhatikan)
(Tapi, setidaknya hari ini, aku bahagia)
(Karena aku bisa bernyanyi
dengan penuh perhatian)
(Harmoni yang fantastis)
(Seakan mereka telah berlatih sebelumnya)
(Mamamoo dan Jung Eun–joo
mempersembahkan harmoni yang fantastis)
Seperti yang dilihat,
penyanyi No. 1 Bertalenta!
(Decalcomanie Jung Eun–joo
akan dirilis besok siang)
(Perasaan sebagai peraih medali emas)
Pertama, silakan perkenalkan dirimu.
Hai, aku Jung Eun–joo, seorang pegulat
dari Pusat Olahraga Gwangju.
Sebenarnya, gulat bisa saja
olahraga yang tidak akrab
bahkan untuk pria.
Faktanya, Aku...
Aku pernah melewatkan tempat
pertama di sebuah pertandingan.
Itu karena kemampuanku yang masih kurang.
Tapi, dalam acara ini, aku...
Aku tak melakukan apa-apa
tapi aku menang hari ini...
Kau benar tak melakukan apa-apa...
Kau hanya berdiri seperti ini, bukan?
Dengan energi ini,
Aku akan menjadi juara pada
pertandingan berikutnya.
(Kami terkesan dengan mimpimu!)
Dari awal sampai akhir hari ini,
Mamamoo melakukannya dengan baik.
Saat aku menonton
orang-orang terkejut di TV,
Aku bertanya-tanya hal apa
yang mengejutkan itu.
Kau bisa saja berpikir begitu!
Tapi, disini aku lebih terkejut.
Reaksi Solla hari ini sangat bagus!
(Mamamoo menikmati acara
ini dengan reaksi lucu)
(Minggu depan!)
(Untuk pertama kali di acara ini,
pasangan artis)
(Cho Jung–chi dan Jung In)
(Kisah cinta)
(Lika-liku takdir
Cho Jung–chi dan Jung In)
(Gagal...)